O arquivo principal tem como nome MONOCICLO.hds, quando aberto já possui um estado inicial salvo para a ROM, RAM e o MIPS REG BANK que serão pré colocados.

Para executar o arquivo basta dar um reset no PC e fazer os ciclos de maneira manual ( foi feito dessa forma para poder comparar melhor as instruções caso a caso e ver as reais mudanças de valores/variáveis ).

A ROM FOI PRE-SETADA COM : 
ac2f0000 > faz o store de $a2
00411820 > faz o add  $v1,$v0,$at
8c460000 > faz uma lw da posição inicial
00641022 > faz um sub 
0043082a > faz um slt e coloca no $at	
11ce0000 > faz um beq
08100000 > jump para 0

Foi utilizado um padrão de separação de 8 words entre uma instrução e outra.

Os registradores também tem um pre-set e a memória ram é toda iniciada em zero. 

O trabalho está funcionando normalmente com relação às instruções passadas. Vale lembrar que o clock utilizado como padrão é o manual, sendo possível trocar para o automático à escolha.

Gabriel Felipe.

